請問使唔使幫你添啲咖啡啊？
麻煩你幫我添一杯吖
婆婆，你尋晚有冇好好噉休息到呢？
我有啊，我尋晚瞓得好舒服啊
你有冇睇到大魔導演舞啊？
我有啊
真係精彩啊
我都覺得好精彩啊
我支持人魚甲根㗎，不過佢哋輸咗
真係好可惜啊
哎吔…
原來係噉啊，係噉婆婆你呢？
我冇話特別支持邊隊𠸏
如果真係要我揀
我應該會揀妖精美咲
嗰個公會都好唔錯㗎
尤其係嗰個冰之造型魔導士
格雷好有型㗎
係啊
你講得啱
哎吔
小心啊
唔好意思啊
唔緊要
城入面有啲地面鋪得唔係幾好㗎
你行路要小心啊
哎吔
你係大魔鬥演舞嗰個旁述嚟啊嗬？
係啊
我要趕去行我工作地點喇
原來係噉呀？
你真係忙啦
但係呢一份工，我好鍾意
係噉就好喇
你要去邊度啊？
順路嘅，我送埋你吖，唔使喇
我只係散緊步
係噉啦，好聲行啦
我哋差唔多要返去喇
琴日真係玩得好開心啊嗬？
係啊，好盡情噉喺城堡度度嚟
唔知點解有啲唔捨得噉啊
我哋好似喺呢個地方住咗好耐噉啊
會長佢哋係咪已經返咗去喇？
係啊
佢話趁天光返去，唔使咁晏喎
不過有啲人仲喺酒吧度飲緊
仲喺度飲？
而家朝早喇喎
我知帳邊個仲飲緊啊
唔使講都知啦
又係啊嗬？
金斗威
我哋已經租咗架返去嘅馬車喇
淨係用特價租返嚟㗎𠻹
呢架馬車好豪華啊
係惡狼騎士團嘅人出面幫手租㗎
係阿爾希莫夫同卡米加啊嗬？
你…你哋要我坐車？
對立之嚟講係踏上地獄之旅，唔使驚喎
温蒂有好多魔法伊雲浪𠺢嘛
講開又係啊嗬？
噉今次都要麻煩你喇
其實…
好對唔住啊
因為呢幾日我啲魔法消耗得太犀利喇
我要再頂多一段時間先可以再用魔法啊
乜係呀？
唔緊要啦
立之，咪靠人啦
你可以自己行返去𠺢嘛
呢啲小事你就忍咗佢啦
喺你諗住靠人哋幫之前
應該自己試下解決
真係你講我都會搞唔咗
弊喇
最後都係上咗車
你唔好埋嚟我度啊
你嘅精神鍛煉唔夠啊
呢段時間真係發生咗好多事
咪咪
係咯，Kc
咁耐都未揾到佢？
係
希望佢冇受到傷啦
佢嘅時間魔法係醫唔到傷勢㗎
破壞咗月石大門
時間應該已經修復返好
未來嘅蘿蔔同啲龍返返去本來嘅時代
雖然唔知喺呢度死嘅未來路西返唔返到去
但係我哋曾經受嘅傷同記憶
仲有被破壞嘅建築物仍然係噉
如果時間真係修正返
應該唔會仲係噉樣
可能因為時間扭曲太嚴重
所以冇辦法全部回復原狀啦
其實留低呢場戰鬥嘅記憶唔係壞事
但係亦都有其他問題
唔好彩嘅係
評議會知道咗王室擁有黑魔法
我怕後果會好嚴重
多蘭巴魯特
係呀？
麻煩你哋將報告同地域數據做一個對比吖
喺對比嗰陣將重點集中放喺魔力嘅增幅率度
我明白喇
拉夏爾
岡格老師
真係辛苦晒你啊
要你去大魔鬥演武
唔辛苦
其實我都幾開心
嗰個國王出咗名鍾意魔導士㗎喎
冇錯係啊
聽聞佢喺比賽之後
仲安排咗一場大型嘅
龍嘅幻影表演𠻹喎
多蘭巴魯特都係噉講嘅
但可惜我嗰日好早返咗旅館休息喇
真係希望噉嘅古板嘅議員
可以睇下呢啲表演啊
畀佢哋睇到又會有更多人反對搞祭典㗎喇
噉又係𠻺嗎？
你話你洗咗班評議員嘅記憶？
係啊
所有相關人員都唔記得呢件事
嚇咗我一跳
估唔到你有噉嘅力量
我可以幫評議會做咁多潛入調查
都係靠呢種魔法啫
不過
我唔明白點解你要噉樣做
因為月食之門
亦係瑟雷夫之書嘅魔法
堂堂王室竟然擁有咁可怕嘅黑魔法
畀外人知道唔係幾好啩
今次嘅事，千祈唔好外傳啊
你竟然威脅國王佢哋？
唔係，可以點吖？
國王會失去國民信任
甚至會令帝制崩潰㗎
係𠸏？
畀着我都唔想屋企發生啲噉嘅事
雖然作為評議員，可能會有違我嘅職責
但係有陣時，我都要隻眼開隻眼閉㗎喎
蘭德拉哈爾又肯應承你喎
你錯喇
我連佢嘅記憶都洗走埋
佢將來會成為大人物
我唔想佢留低啲咩污點
真係估唔到評議會入面會有好似你噉嘅人
連你噉嘅壞人都曾經係評議會嘅人嚟啦
哼
噉…
你哋到而家仲未揾到烏魯提亞？
佢唔係一個會無緣無故離隊嘅人嚟㗎
算啦，反正都唔關我事㗎啦
竟然會去擔心你哋班逃犯
睇嚟我太過心軟，等陣
今次你欠我，我唔想咁麻煩啊
就當今次我哋冇見過面，志武
好感激你嘅幫助
千祈唔好誤會啊
只係今次㗎咋
眼鏡蛇呢？
之後佢點啊？
佢好聽話噉返返監獄
咩話？
就喺嗰啲狼消失之後冇幾耐
其實你哋唔使用啲噉嘅嘢鎖住我
我都會聽話嘅
我都冇辦法
規則一定要跟嘅
是但啦，你哋特登放我出嚟
但係結果我連一條龍都對付唔到
我自己都覺得好醜啊
冇諗過你會主動返返去監獄
作為一個壞人，你都幾遵守承諾㗎喎
外面係幾好𠸏
呢段時間我吸收咗好多聲音
丘比利歐斯
我嗰陣都聽到你把聲
咩聲啊？
而家我會返返去令人懷念嘅監獄度
噉係為咗救出全部六魔聖嘢
喂，你
你聽到乜嘢？
唔知啦
冥府之門好快就會打開
所以你喺之前
最好唔好對我嘅記憶做咩搜㗎
佢講完之後，就粒聲唔出返返監獄度
雖然唔知道會發生乜嘢事
但係我會小心㗎喇
走先啦
冥府之門？
係嗰個公會？
哎吔，我而家仲係覺得暈陀陀啊
你隻嘢真係冇鬼用㗎
有咩辦法喎？
架車咁戥，想唔暈都難啦
條路又凹凹凸凸
你忍下啦，冇其他辦法㗎喇
只要再等多半日
到時我嘅魔法應該就
回復到可以幫你止暈㗎喇
係噉到嗰陣，要靠你幫我防暈㗎喇
係
喂喂，栗子
返到去之後做咩好啊？
又係啊嗬？
返到去我想接好多好玩嘅委託嚟做啊
而我呢，就好想去釣下魚喇
我都一樣啊，返到去之後
好想同咁多位一齊去做好多唔同嘅工作
露西小姐呢？
你問我呀？
我記得喺大魔導演舞嗰陣諗到啲題材㗎
返到去要寫成小説先得
個故事係點㗎？
係秘密
佢畫…
佢畫咁耐喺度畫緊啲乜嘢啊？
我喺度畫緊新嘅海甲，返去訂造
宿舍度唔係已經擺唔落喇咩？
你仲要訂造？
仲要提升強度同屬性防禦力
而且外觀睇嚟要好華麗
覺得點呢？我…
我覺得發夢都會見到佢喇
你好欣賞喎
佢係咪有啲咩事啊？
唔知啊
係咪諗緊同魚有關嘅事呢？
係咪有啲乜嘢事啊？
我哋傾緊返到去要做啲乜嘢
加雷先生你呢？
你係咪有邊度唔舒服啊？
噉又唔係𠸏
唔係真係有邊度受咗傷
我哋之前同班龍戰鬥嘅時候
你有冇啲咩奇怪嘅感覺啊？
我好似有一刻見到未來會發生嘅事
你係咪指嗰樣啊？
係噉𠸏
我呢，覺得呢一度…
好似畀龍打中咗，死咗一次噉樣
嗰種奇怪嘅感覺一直都冇消失到
我唔知點樣解釋畀你聽啊
我喺之前都有試過噉樣
係喇
我都冇講過呢件事畀你知𠻹
係喺我細個嗰陣發生㗎
失雷夫之書嘅惡魔大力歐拉
摧毀咗我嘅故鄉
我啲屋企人死晒
我都爭啲冇命
嗰陣時救咗我嘅人係烏魯
佢亦都係教我冰之造型魔法嘅師父
烏魯佢救咗我條命
兩次咁多
雖然今次唔一樣
但係感覺同嗰次好相似
點解我會見到自己點樣死嘅預知嘅呢？
真係怪啊
但係感覺又好温暖
感覺好温暖？
唔好意思啊
同你講咗啲咁奇怪嘅嘢𠻹
唔係啊
蛇姬之輪嘅里昂都係烏魯嘅徒弟嚟㗎
而魔女之族嘅烏魯提亞
就係烏魯嘅女
唔知道烏魯提亞之後點樣呢？
喺嗰班狼襲擊我哋嗰陣
佢係咪都一樣戰鬥緊呢？
暗黑公會、冥府之門
惡魔心臟
仲有由六魔將軍佢哋組成嘅巴拉姆同盟
唔知道眼睛蛇掌握咗咩情報
或者佢只係想攞嚟做談判籌碼
冥府之門
一齊成迷嘅鬼現暗黑公會
開始行動
請問…
喂喇
掉頭走啦，好
你哋係咪傑拉爾同埋梅爾蒂啊？
頭先有一位女士
叫我將呢封信交畀你哋
呢封信？
唔通係…
呢啲字跡…
封信係烏魯寫㗎
傑拉爾、梅爾蒂
好對唔住
上次嘅戰鬥
我想用某種魔法，但係失敗咗
因為噉
我嘅生命而家已經所餘無幾
不過
我希望最後同你哋好好道別
我嘅旅程到此為止
雖然未達成目的，我就要離開呢個世界
但係請你哋唔好忘記魔女之罪嘅精神
千祈唔好忘記罪孽
唔好畀罪嘅沉重打低
仲要相信自己
終有一日會得到原諒
最後
就係唔好放棄
要去愛人
真正嘅戰鬥而家先至開始
一日唔打低瑟雷夫
一日都會有魔導士繼續受苦
你哋要代替我努力生存
代替我戰鬥
我相信你哋嘅旅程
一定會令大家得到幸福
骷髏婆婆
呢一封信你係…
有啲唔順，好想嘔啊
對唔住啊，防止暈路嘅魔法
每用一次效果就減弱少少
所以而家冇效
咪就係放棄罷啦
真係吖，嘈生晒搞到我瞓唔着喇
阿姨，你可唔可以畫條魚畀我睇啊？
交畀我啦，我最拿手就係素描
你講笑咋喎？
唔知點解
我有少少掛住嗰間融融爛爛嘅酒館
我都係啊話時話喇
結咾義之後到底點樣吖？
唔知呢
你唔好埋嚟我度啊
雜誌先生，想唔想停車啊？
唔好理佢啦
噉搞法我哋都唔知幾時先返到去啊
我話好喇，哈比
咩嚟㗎？
畀我睇下吖
靚到叫出聲呢
真係犀利啊
我袋係我㗎，唔好撳落去啊
喂喂，屎尿都有啊…
以前嘅我
一直都喺度詛咒自己嘅人生
無法壓抑嘅不安同憤怒
仲有憎恨
但係
當我停低望上天空嗰陣
我發現原來自己係咁渺小
喺我眼前係
一片無盡嘅世界
傾瀉而下嘅彩色光芒
照耀喺渺小嘅我身上
簡直好似將我嘅罪徹底淨化
係好温柔嘅光
生存咁耐
我都係第一次覺得
誕生喺世上實在太好喇
停車
快啲停車啊
無端端做咩啊你？
咩事啊？
我以前一定
係過得好幸福
喺最後一刻…
冇事喇
我終於都
可以原諒自己
原來係你救咗我？
係會奪走時間嘅魔法
點解你哋兩母女都偏偏為咗我？
點解啊？
永別喇
我心愛嘅人
月に揺れている
僕たちの未来図にいつか叶えてく
明日を描くよ
我哋好耐冇返馬加洛尼亞喇
係囖，感覺好似成年冇返過日噉啊
噉係因為喺克羅卡斯發生咗好多事啊
嗰場戰鬥的確係太激烈喇
係喇，哈比
鎮上嘅人好似要送啲禮物畀我哋啊
咩話？
咩嚟㗎…
呢啲嘢梗係要保持神秘啦
下一集：「贈禮」
禮物就係呢樣？
犀利啊
呢句唔係真係好有我哋心啊